## Workflow

1. Сделать fork.
2. `yarn install` && `yarn start` (порт по умолчанию - 6060).
3. Решить выбранную задачу. Техзадание находится в README.md к выбранной story (так же есть на вкладке Readme в сторибуке), ссылки на прототипы есть в задании. 
4. Проверить, что все корректно отображается при разных значениях ширины виджета для всех наборах входных данных.
5. Отправить PR, запросить review.


### Общие требования

Если в конкретном задании не указано иное - минимальная ширина виджета 214px, максимальная - 1016px. Соответствующая настройка уже есть в knobs.

Шрифт (`'Segoe UI'`), базовый размер шрифта (`14px`) и основной цвет (`#333`) уже определены для всех stories.

Для каждого виджета уже описаны props, их не стоит менять без обоснованной и согласованной необходимости.

Для каждого виджета можно, при необходимости, описать и использовать свой state.

Содержимое виджета можно (и нужно) разбить на логические компоненты, вынесенные в отдельные файлы. 

Все используемые в прототипах иконки есть в пакете @skbkontur/react-icons (уже установлен, [найти иконку можно тут](https://tech.skbkontur.ru/react-ui/#/Icons))

Для работы с датами (parse/format и т.п.) нужно использовать [date-fns@^2.0.0](https://date-fns.org/docs/Getting-Started) (уже установлен).

Цвета уже определены в файле Variables.css. Если какого-то цвета не хвататет - его нужно доопределить.

Для обработки css настроен postcss с nested/import/values/autoprefixer. 
В качестве селекторов предпочтительно использовать только классы.
Все селекторы по умолчанию уже :local, :global стилей стоит избегать, как и вложенных селекторов.
Nesting (& .selector) стоит использовать только для псевдо-элеметнтов и псевдо-состояний.
Генерация *.css.d.ts отключена сознательно. 

Использовать неустановленные заранее сторонние пакеты без предварительного согласования не рекомендуется.  

В проекте установлен prettier - рекомендуется прогонять его перед коммитом (`yarn prettify`).
